Hoe documenteer ik een data-abstractie

A. Documenteer de API

1. Schrijf een regel informele documentatie bij de
   klasse
   (Voor een mutable abstractie:
    "Elke instantie van deze klasse slaat een ... op." 
    Voor een immutable abstractie:
    "Elke instantie van deze klasse stelt een ... voor."
2. Noteer de abstractetoestandsinvarianten.
3. Documenteer de constructoren en de mutatoren

B. Documenteer de implementatie
   Documenteer de representatie (=
   hoe de gegevens opgeslagen worden in het geheugen)

1. Noteer de representatie-invarianten
   (bepalen de verzameling van *geldige*
   representaties.)
   
   Sanity checks:
   1. Als aan de representatie-invarianten voldaan is,
      crashen de inspectoren niet.
   2. Als aan de representatie-invarianten voldaan is,
      is ook aan de abstractetoestandsinvarianten
      voldaan.